Чек-лист практического задания по разделу №1 «Введение в тестирование ПО»

Цель задания: изучить объект тестирования и составить майнд-карту входных данных, для подготовки и тестирования ПО.

Шаг 1. Ознакомьтесь с объектом тестирования ПО

Шаг 2. Определите входные данные объекта тестирования (требования ПО, стандарты, тестовый стенд)

Шаг 3. Составьте майнд-карту (XMind) входных данных для подготовки и тестирования ПО

Шаг 6. Прикрепите работу в соответствующее задание в LMS Odin.

Критерии оценивания:

Полнота выполнения задания: 0-8 баллов
Качество содержания: 0-2 баллов
Максимум: 10 баллов («зачет» - 7 и более баллов за это практическое задание).


Входные данные теста (Test Input)
Данные, получаемые объектом тестирования из внешнего источника во время проведения тестирования.
В роли внешнего источника может выступать оборудование, программное обеспечение или человек.


1	Заполнение личных данных
1.1	Ввод логина/пароля 
1.1.1	